Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 18]
Noch wichtiger ist jedoch,
Wir müssen eine zuverlässige Reparaturwerkstatt finden.
der diese Aufgabe bewältigen kann.
Zhao!
Habe ich dich nicht nach Hause geschickt?
Warum bist du schon wieder zurück?
Ich habe eine Lösung gefunden.
Komm mit mir.
Wie sind Sie so schnell hierher gekommen?
Siebter Tag.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Herr Ren.
Das ist Herr Ren Guodong.
der Chefingenieur in der Fabrik meines Vaters.
Mu hat mir erzählt, dass du dein Auto restaurieren willst.
Warum führt ihr zwei nicht ein klärendes Gespräch?
Onkel Ren.
Ich habe mich gefragt, wer Seventh Day ist.
Pan erwähnte, dass…
Es stellt sich heraus, dass du es bist.
Du Bengel!
Du gibst erst auf
, wenn du an eine Sackgasse stößt.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Komm herein, lass uns reden.
Warte auf mich.
Dieses Teil muss hier ausgetauscht werden.
Siehst du? Die vordere linke Längsschiene
ist verbogen.
Und auch das Antriebssystem der Wasserpumpe
ist ausgefallen.
Das
ist ziemlich knifflig.
Es gibt einige Teile
, die ausgetauscht werden müssen.
einschließlich der Pleuellager.
-Wie ist es?
-Lass es uns Schritt für Schritt machen.
Was denken Sie?
Wie verlief das Gespräch?
Lass uns zuerst nach Hause gehen.
Ich erkläre es dir dann.
Ich gehe. Danke.
Weiß dein Vater das?
Wird das Auto hier repariert?
Mu, du bist da.
Natürlich tut er das.
Wie hast du es ihm gesagt?
Direkt nachdem du mich angerufen hast,
Ich habe es meinem Vater sofort erzählt.
Ich sagte, wenn er mir nicht hilft,
Ich könnte dieses Jahr wieder die Hochschulaufnahmeprüfung nicht bestehen .
Du hast also deinen Vater bedroht?
Ich bin ja schließlich sein einziger Sohn.
Und er würde es nicht wagen, mich jetzt zu verärgern.
Was passiert, wenn ich ihm im Alter den Sauerstoffschlauch entferne ?
Zu dieser Angelegenheit des Siebten Tages...
Nenn ihn nicht so.
Nenn ihn einfach Brandy.
So nennt ihn heute niemand mehr.
Ich habe es meinem Vater erzählt
über Brandys Situation.
Ich dachte, er würde nicht zustimmen.
Aber er hat es tatsächlich getan.
Er hat mir sogar Herrn Ren zur Seite gestellt.
Und ich muss noch etwas Platz im Lager schaffen .
Er tut einfach so, als
wüsste er von nichts.
Später bat ich meine Mutter, ihn abzutasten.
Und da habe ich es herausgefunden: Brandy
hat eine persönliche Fehde
mit dem Eigentümer von Wan.
Dein Vater weiß das, und trotzdem hat er geholfen.
Er ist wirklich ein Geschäftsmann
mit Gewissen.
Dann bin ich der Sohn eines Geschäftsmannes
Danke, Sohn eines Geschäftsmannes
mit Gewissen.
Lerne dieses Jahr fleißig.
Ich hoffe, du schaffst es aufs College.
Drückt mir die Daumen!
Ich werde mein Bestes geben.
Das Essen ist da.
Sanlai, warum bist du hier?
Ich bin hier, um
der kleinen Prinzessin Essen zu bringen.
Mach mal Pause, Iron Cock!
Komm schon, Yang, Zeit zum Essen.
Kommen!
Zhao, es ist Zeit zu essen.
Demnächst, Sanlai.
Hier.
Welches Essen gibt es heute?
Überzeugen Sie sich selbst.
Sie sind wirklich ein engagierter
Logistikmanager.
Hier.
Fressen.
Hinsetzen.
Danke.
Pan Kai.
Hör auf zu lernen. Zeit zum Essen.
Demnächst, Sanlai.
Bist du müde?
Danke.
Nach dem Abendessen
Bitte bringen Sie Mu für mich nach Hause.
Kein Problem.
Herr,
Diese Frage lautet:
(P²)/(2m).
Okay, danke, Sir.
Zhao.
Danke schön.
Ich werde mir diesen Gefallen merken.
und es eines Tages zurückzahlen.
Schon gut.
Nur eine kleine Geste.
Ich werde es sein, der es dir zurückzahlt.
nicht sie.
Ich würde es ihr niemals erlauben.
Ich würde es nicht wagen.
Ich möchte nur kurz reingehen
und mir eine Flasche Wasser holen.
Wasser?
Möchtest du eins?
Ich nehme eins.
Okay.
Das Auto steht dort drüben.
Brandy.
Was ist los?
Mu ist bereits nach Hause geschickt worden.
Keine Sorge.
Vergiss es. Konzentriere dich einfach darauf, dein Auto zu reparieren.
Ich lege jetzt auf.
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeige meine transzendente Haltung ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Strahlender Stern, Herz in Flammen ♪
♪ Die Gewinnchancen liegen bei 100 % ♪
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeige meine transzendente Haltung ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Strahlender Stern, Herz in Flammen ♪
♪ Die Gewinnchancen liegen bei 100 % ♪
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
Ich habe
euch allen ein paar Mitternachtssnacks mitgebracht.
Komm und iss.
-Danke, Mu.
Danke, Mu.
Danke schön.
Ich gehe kurz an die frische Luft.
Lasst uns setzen und essen.
Ja, ja.
Das hast du mit Absicht getan.
Du konntest mich nicht finden.
und sich Sorgen gemacht?
Ich bin gekommen, um Pan Kai zu sehen.
Sag das nochmal.
Nun ja, Sanlai zu finden, wäre auch in Ordnung.
Nach seinem kürzlichen Haarschnitt
Er sieht für mich attraktiver aus.
Bin ich etwa nicht mehr attraktiv für dich?
Das würde ich mich nicht trauen zu sagen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wärst du bereit
, mit mir nach Nanjing zurückzukehren?
Wenn wir in Nanjing sind,
Wenn Sie eine Autowerkstatt betreiben möchten,
Ich mache es mit dir.
Falls nicht,
Wir können zusammen ein Café eröffnen.
Warum ein Café?
Ich finde einfach, es wäre schön.
damit wir gemeinsam ein Café eröffnen.
Wir müssen einen Standort am Fuße
eines Berges mit Phönixbäumen wählen.
Im Herbst
Die goldenen Blätter der Phönixbäume
würden den Boden bedecken.
Und Lightning würde immer wieder über sie hinweglaufen .
Wie glücklich das wäre!
Gib mir ein paar Tage.
Ich werde Ihnen eine Antwort geben.
Entschuldigung
Ich kann nicht viel Zeit mit dir verbringen.
Es ist die letzte Phase.
Ich werde lange arbeiten.
Wirst du wütend sein?
In?
Brandy?
Ihr... ihr zwei...
Seid ihr zwei nicht verwandt?
Es ist ein Geheimnis. Ein Geheimnis.
♪ Was hat mich zu dir geführt? ♪
♪ Vielleicht war es Schicksal ♪
♪ Auf all unseren verschlungenen Wegen
finden wir immer wieder zueinander ♪
♪ Der Sturm verwandelte sich in Regen,
und alles wurde fortgespült ♪
♪ Langsam wird alles klar ♪
♪ In deinem Blick ♪
♪ Ich habe die Antwort gefunden ♪
♪ Da ist ein so starkes Gefühl ♪
♪ Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende erzählt ♪
♪ Warten auf das perfekte Ende ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
♪ Meine Augen folgen dir,
mein Herz jagt dir nach ♪
Darf ich um die Ehre bitten?
indem wir Sie einladen,
unser allererster Beifahrer zu sein.
♪ Ich kann einfach nichts dafür ♪
mein Navigator?
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
♪ Süße Sehnsucht weht im Wind ♪
Wissen Sie, wohin der RX7 als Nächstes gehen soll?
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
♪ Spüre, dass du bei mir bist ♪
Auf der Rennstrecke.
Und mein Schicksal
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
ist, die Rennstrecke zu bezwingen.
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen
und reise durch die Welt ♪
Sind Sie bereit?
♪ Du bist die Einzige in meinem Herzen ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Der Weg vor uns ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
♪ Süße Erinnerungen reiten auf dem Wind ♪
♪ Ich kann dich in meiner Nähe spüren ♪
♪ Weil ich dich an meiner Seite habe ♪
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen
und reise durch die Welt ♪
♪ Wir haben gelernt,
einander mehr zu schätzen ♪
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
Haben wir Manshi verlassen?
♪ Der Weg vor uns ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
Vielleicht.
♪ Führe uns zum Glück ♪
Wir gehen dorthin, wohin uns der Weg führt.
♪ Wir werden beide da sein ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich 70 Sekunden Zeit habe? ♪
♪ Würde ich ein oder zwei Getränke bekommen? ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ Ich würde lieber in diesen Bus einsteigen ♪
♪ Finde dich dort, wo du bist ♪
♪ Über die Wolke sprechen ♪
♪ Das sieht ja aus wie ein Känguru! ♪
♪ Und der alte Mann auf der Straße ♪
♪ Saß dort mit seinem Hund ♪
♪ Ich frage dich, ob du bereit bist ♪
♪ Um mich auch zu begleiten ♪
Danke Danke.
Sie ist so schön.
Hättest du Lust, dich uns anzuschließen?
Möchtest du mitmachen?
Na gut! Los geht's.
Ein großes Lob an sie!
Aufleuchten!
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich 45 Minuten Zeit habe? ♪
♪ Würde ich ein Lied schreiben? ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich 70 Sekunden Zeit habe? ♪
♪ Würde ich ein oder zwei Getränke bekommen? ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ Ich würde lieber in diesen Bus einsteigen ♪
♪ Finde dich dort, wo du bist ♪
♪ Über die Wolke sprechen ♪
♪ Das sieht ja aus wie ein Känguru! ♪
♪ Und der alte Mann auf der Straße ♪
♪ Saß dort mit seinem Hund ♪
♪ Ich frage dich, ob du bereit bist ♪
♪ Um mich auch zu begleiten ♪
♪ Möchtest du das? ♪
Was ist das?
Leuchtende Perle.
Leuchtende Perle?
Oh, Feuerwerk?
Ja.
Du zündest es an.
Ich traue mich nicht.
So schön!
Findest du nicht, dass Autorennen und Feuerwerk
etwas gemeinsam haben?
Beide jagen dem Licht nach.
Doch fürchte, wie flüchtig es ist.
Die Funken, die von Feuerwerkskörpern fallen
sind Briefe, die die Sterne an die Erde schreiben.
und auch mein Wunsch.
Du hast einmal gesagt, du wärst bereit
sich für diesen Fall zu opfern.
Jetzt, wo du mich hast,
Hast du
Haben Sie Ihre Meinung geändert?
Das alte ist zu abgenutzt.
Verwenden Sie ab sofort dieses neue.
Den Stift, den ich dir letztes Jahr geschenkt habe
wurde mit meiner eigenen Aufführungsgebühr erworben.
Nicht mit dem Geld meiner Mutter.
Schade.
Es sieht so aus, als ob
du es nicht mehr benutzen wirst.
Woher weißt du das
Ich werde es in Zukunft nicht mehr brauchen?
Ich habe so einen Durst.
Was ist das?
Bier.
Ich meine...
Was ist das?
Du hast mich heimlich gezeichnet?
Nur so ein Gekritzel.
Nur so ein Gekritzel?
Nun, ich bin direkt hier.
Du kannst mich richtig zeichnen.
Ich bin mit dem Zeichnen fertig.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Warum?
Zeichne weiter. Ich möchte, dass du mich zeichnest.
[Tierheim]
Hier.
Moment mal, wer bist du?
Helfen!
Moment mal! Du hast die falsche Person.
Komm schon!
Warten!
Zahl ihm einfach das Geld zurück.
Es ist nur natürlich
, dass ein Sohn die Schulden seines Vaters begleicht.
Na los.
Er schuldet dir Geld, also geh ihm hinterher.
Verfolge mich nicht!
Wie konntest du nur so fahren?
Warum bist du hier?
Lass uns gehen.
Das war’s für heute.
Der Unterricht ist beendet.
Na los. Lass uns Basketball spielen gehen.
Warte auf mich, ich komme mit.
Lass uns gehen!
Warte auf mich!
Gib es mir!
Hierher! Zu mir!
Wo ist dein Vater?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Du bist sein Sohn und weißt es nicht?
Ich habe ihn auch schon lange nicht mehr gesehen.
Haben Sie ihn nicht gesehen?
Zieh ihn hoch!
Ich sage es Ihnen.
Dein Vater schuldet mir eine Menge Geld.
Wenn er es nicht zurückzahlen kann, wirst du es tun.
Ich weiß wirklich nicht, wo er ist.
Denk nicht, dass es so ist, wenn du es mir nicht sagst.
Ich werde nicht herausfinden, wo dein Vater ist.
Was machst du?
Lass uns gehen!
Hinterher! Nicht weglaufen!
Beeilt euch! Hinterher!
Hör auf zu rennen!
Ihr Gören! Hört auf zu rennen!
Halt!
Danke.
Ich wollte schon immer mal fragen –
Warum sind deine Schnürsenkel immer offen?
Ich fürchte, wenn ich mich hinhocke
und sie festbinde,
Niemand wird auf mich warten.
Ich möchte bei allen bleiben.
Ich möchte nicht zurückfallen.
Ich habe mich also daran gewöhnt
ob meine Schnürsenkel gebunden sind oder nicht.
Wenn sich Ihre Schnürsenkel lösen,
Du musst sie reparieren.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde auf dich warten.
Okay.
Mit wem bist du in Schwierigkeiten geraten?
Das ist mein Vater.
Ich weiß nicht,
mit wem er sich diesmal angelegt hat.
Wer sind Sie?
Nicht viele Leute in Manshi
würden ihm Geld leihen.
Frag einfach mal rum, dann findest du es heraus.
Lass uns zuerst deinen Vater rausholen.
Ich helfe mit dem Geld.
Wie viel benötigen Sie?
Mein Laden macht Gewinn.
Mach dir keine Sorgen ums Geld.
Sag mir einfach, wie viel.
Einen Bruder wie dich zu haben...
Es lohnt sich.
Brandy.
So kann es nicht mehr weitergehen.
In der Zukunft
Ich möchte ein kleines Restaurant eröffnen.
zwei streunende Hunde adoptieren
Und wenn ich Zeit habe, unterhalte ich mich einfach so mit dir .
Das wäre schön.
Lasst uns zuerst das Geld auftreiben.
[Tierheim]
Das reicht nicht.
Mir fehlt immer noch etwas. Was soll ich tun?
Sanlai!
Was machst du da, Sanlai?
[Brandy, ich bin meinen Vater abholen gegangen.
Mach dir keine Sorgen um mich.]
Offizier Lu,
Mein Freund ist in Gefahr.
Ich benötige jetzt die Hilfe der Polizei.
Ja.
Ich schicke dir seine Telefonnummer.
Bitte überprüfen Sie seinen Standort
und senden Sie ihn mir.
Okay.
Ich warte auf Ihre Nachricht.
Platzieren Sie Ihre Wetten!
Okay. Los geht's.
Du wagst es, wieder aufzutauchen?
Hör auf mit dem Quatsch.
Ich habe dir das Geld gebracht.
Wo ist er?
Wer hat dir gesagt, dass du kommen sollst?
Glaubst du, ich will hier sein?
Okay. Du hast ihn gesehen.
Das Geld.
Dräng mich nicht.
Du hast ja Nerven!
Lass ihn gehen!
Weißt du überhaupt, wie man ein Messer benutzt?
Komm schon. Hier.
Lauf, Lai Qide!
Schlagt meinen Sohn nicht! Schlagt meinen Sohn nicht!
Hör auf, ihn zu schlagen!
In Ordnung.
Hör auf, ihn zu schlagen.
Stoppen!
Du bist eine echte Kämpferin.
Mal sehen, was schneller ist,
deine Faust oder mein Messer.
Tötet ihn!
Brandy!
Lai Qide.
Sag mir, was du wirklich willst.
Du hast unser Haus verspielt.
Wir haben meine Mutter, unser Zuhause, alles verloren!
Sag mir warum!
Warum bist du so spielsüchtig?
Ich bin nicht...
Gib mir keine Ausreden.
Weine nicht vor mir. Es ist sinnlos.
Dies ist das letzte Mal.
Lass uns gehen.
Willst du
deinen Vater wirklich einfach dort zurücklassen?
und ihn in Ruhe lassen?
Mein Vater wird wirklich alt.
Ich habe ihn eben schon so ausgeschimpft
und er hat nicht mal geantwortet.
Ich weiß nicht, wann es angefangen hat,
aber jetzt weint er sogar.
Glaubst du, ich bin gerade zu weit gegangen?
Na komm. Worüber lachst du denn?
Was ist los mit dir? Was ist so lustig?
Wie du da hinten so wütend rumgehüpft bist
Sah genauso aus wie ein Affe.
Du hast die Frechheit, so etwas über mich zu sagen?
Sieh dir dein Gesicht an.
In Ordnung.
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Gehen.
Du hast mir gesagt, ich soll gehen.
Geht es dir gut?
Es ist eine Sonderanfertigung.
Leg dieses Telefon an seins
und es installiert einen Trojaner.
[Rasendes Autohaus]
Warum legst du es in dieses Auto?
Mein Auto wird an einem Rennen teilnehmen,
deshalb muss ich sein Gewicht reduzieren.
Hallo, Ihre Lieferung.
Kommen.
Danke schön.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Danke.
Okay.
Was ist das?
Du wirst es merken, wenn du es öffnest.
Gefällt es dir?
Weißt du,
wie schwierig es ist, das zusammenzubauen?
Ich glaube ernsthaft, du veräppelst mich.
Ich habe nicht gesagt, dass du es jetzt tun musst.
Wir haben in der Zukunft noch genügend Zeit.
Einmal,
Wir können es beenden
dieses großartige Projekt gemeinsam.
Möchtest du die Hälfte davon fertig essen?
Oh mein Gott, Blitz!
Hast du dich im Schlamm gewälzt? Du bist ja total verdreckt.
Ja.
Warum bist du so schmutzig?
Was sollen wir tun?
Welpen können nicht gebadet werden.
Nun ja...
wir sollten es wenigstens ein bisschen aufräumen.
Lightning, trink etwas Milch.
Das ist mein Hund.
Warum hört es dir mehr zu als mir?
Du bist sogar auf einen Hund eifersüchtig?
Blitz,
Wenn Mama und Papa sich eines Tages trennen,
Würdest du mit Papa oder mit Mama gehen?
Wirst du als Nächstes fragen?
ob er zuerst Zhao oder Mu retten würde
Was, wenn beide ins Wasser fallen?
Hunde können nicht wirklich schwimmen.
Sie paddeln nur im Hundepaddelstil.
Zhao und Mu können beide schwimmen.
In.
Geh und zieh dich um.
Ich überlasse das Ihnen.
Mein Kleid...
Welches soll ich tragen?
Ich werde einen für Sie finden.
Hilf mir, herauszufinden, welches Kleidungsstück mir gut steht.
Glaubst du,
mir würde irgendetwas stehen?
mit meiner Figur?
In.
Was ist das?